# ParserPython
 
 Задача:

 Автоматизация OSINT. 
 Парсинг открытой информации в Интернет (статьи, форумы, ...) как текстовой, так и графической (возможно в будущем и видео). 
 Обнаружение статей, относящихся к предприятию. 
 Построение графа знаний о предприятии, обнаружение чувствительной информации (персональные данные, коммерческая тайна, компрометирующая информация). 


 Алгоритм работы с информацией.
    1. Поиск с помощью поисковых систем ссыллок по тематике. 
        a. классификация ссылок по уникальности и зависимости
        b. исключение повторений по URL
        c. проверка на доступность
    2. Обработка данных со страницы:
        a. разделение страницы на наборы блоков
        b. исключение маловажных объектов
        c. объединение схожих объектов
        d. адаптация рекомендуемых статей/новостей

Поиск ссылок на по новостным источникам:
    Инструменты для работы: Selenium - driver Chrome (python), Beautiful Soap 4 (python), Google Dorks.
    Для работы с парсингом информации необходимо обеспечить бесперебойность работы программы и исключение ошибок 429 и 403 которые связаны с тем, что сайты индексируют, что пользователь это программа. Из-за чего был сделан вывод, что библиотека Selenium подойдет для работы. 
    Для работы непосредственно со страницами взята библиотека Beutiful Soap 4. 
    Для индексации по новостным источникам используется Google Dorks

    Набор новостных ссылок:
    (RU/ENG):
        1. site:bbc.com 
        2. site:cnn.com 
        3. site:reuters.com 
        4. www.wnnetwork.com (недоступно)
        5. vanderbilt.edu (архив телевизионной информации. Сложен в парсинге, нужна регистрация. Пока не использую)
    (RU):
        1. site:lenta.ru
        2. site:ria.ru
        3. site:polit.ru
        4. site:apn.ru
        5. site:e1.ru
        6. site:regions.ru
    (ENG):
        <В доработке>

На данный момент реализован: 
    1. Поиск ссылок на новостные источники, в которых указывался поисковой запрос
    2. Сохранение ссылок на сайты в файле в формате csv
    3. Проверка на уникальность ссылок

    

